#Описание

Реализовано следующее тестовое задание:
---------------------------------------
**Бэкэнд на PHP для веб-формы** 
Необходимо реализовать бэкэнд-приложение на PHP (в виде Rest API сервиса),
которое будет принимать данные из веб-формы и сохранять их в таблицу БД.
Сама веб-форма, которая будет посылать данные состоит из 3 полей: email*,
телефон*, сообщение – именно их должен обрабатывать бэкэнд. (\* помечены
обязательные поля).  
**Условия выполнения:**
- реализовать на чистом PHP (не фреймворк);
- у приложения должна быть одна точка входа. Реализовать с помощью htaccess.
- предусмотреть наличие конфиг-файла, в котором будут задаваться данные для
подключения к БД;
- формат ответа от бэкэнда – JSON;
- допускается и приветствуется использование сторонних пакетов, паттернов
проектирования. Например, для валидации полей и работы с БД можно использовать
пакеты composer:
https://packagist.org/packages/nette/database,
https://symfony.com/doc/current/components/validator.html,
https://symfony.com/doc/current/components/routing.html ;
- использовать при реализации PHP 7.x – 8.0;

Точка входа:
------------
http://[ip-адрес-docker-контейнера-apache]/api/contacts

Метод добавления контакта в БД:
------------------------------
POST

Параметры запроса:
------------------
1. email - строка, обязательный параметр (должен соответствовать типовому шаблону email)
2. phone - строка, обязательный параметр (первый символ может быть +, далее должны следовать от 5 до 20 символов: цифры 0-9, тире -, скобки (), пробелы)
3. message - строка, необязательный параметр (макс. 255 символов)

Параметры ответа:
------------------
1. result - строка со значением 'Ok' при успешном выполнении запроса, 'Failed' - при неуспешном.
2. error - строка с описанием ошибки, отсутствует при успешном выполнении запроса.
3. notice - строка с прочей информацией о результате запроса

Прочее:
-------
1. Конфиг для подключения к БД лежит в config/.env
2. !!! Скрипт для создания таблицы в БД: createDB.php  !!!
